各位同学：

    后三次实验采用开放式实验模式，由大家根据实验箱现有硬件模块，以及已经掌握的驱动程序设计知识，自拟题目，自行开发。
    下周第一次实验时，赖老师会依次检查大家的题目，根据题目的难度和工作量，决定该题目是否通过。请大家在预习报告上对各自题目做一个详细描述，内容可包括：题目、功能描述、用到的硬件设备等。鼓励自行开发我们没有讲过的驱动程序。后三次实验，写一份预习报告和一份实验报告即可。

    附件中有两篇论文，可以作为案例供大家参考。还有一份实验指导手册和实验配套代码，有关于实验箱硬件及驱动程序较为完整的介绍，大家可参考。

    大作业要求：
    后三次实验，做完之后，需要认真写实验报告
    (1)将电子版材料：实验报告电子版、实验全部源码、烧写到实验箱中的二进制可执行文件、实验结果视频录像等4部分内容，打包压缩，文件名命名为：姓名1姓名2.rar。4月22日下午1:30到2:00之间，到C110，拷贝给助教。
    (2)实验报告打印版，4月22日下午1:30到2:00之间，到C110，交给助教。

    评分标准，总分10分：
    1、题目是否完成：完成得2分
    2、题目难度，以实现的驱动个数计：每2个得1分，满分3分
    3、实验报告内容详实性：2分
    4、实验报告格式规范性（按照毕业论文模板的格式要求，包括字体字号行间距，图形图表规范性等，建议直接在模板上改）：2分
    5、录制视频的规范程度（清晰、准确、不晃动、能完整说明实验现象等）：1分

    历年的期末考试都比较难，二三十分的层出不穷，大家及格全靠实验成绩。请大家重视最后的实验。